Oh, questa era buona, signore!
Siete davvero uno spasso!
Non è una battuta, comandante Peepers!
Wander è un subdolo e astuto genio
ed è l'unica cosa minaccia il mio dominio!
Finalmente il cristallo del potere sarà m...
Ehi, bello!
Oops! Mani di burro!
Finalmente l'anello perduto dell'onnipotenza sarà...
Bello!
Ho infine ottenuto il potere di...
Ah! Roba che brucia!
E se osi sottovalutarlo in questo modo allora sei tu lo stupido!
Ora andrò nella mia sala delle torture
e voglio che mi porti Wander immediatamente.
Altrimenti...
Sono stato chiaro, amico?
Scherzavo, non siamo amici! Hater, chiudo!
Davvero, non sarà facile,
è una persona sfuggente. Hater, chiudo!
Oh, ma guarda un po'!
Meraviglioso!
Psst!
Ehilà.
Ehilà!
Il prigioniero
Comandante Peepers!
Oh, è stato così difficile!
"Davvero, non sarà facile! È una persona sfuggente!"
Pff, certo, come no, Lord Hater.
Ah, a dirla tutta dovrei
essere io il primo in comando.
Chi mai sarà il malvagio più
malvagio dell'universo? Hater!
- Qui è la splendida sala delle torture di Hater!
- Oh, ehi, Lord Hater, signore.
Chiamo solo per dirvi..
ho preso Wander!
Uh uh. Sì, proprio così. Una passeggiata!
Sì, ce l'ho sotto gli occhi proprio..
..ora.
Cosa? Impossibile!
PEEPERS!
No! Non c'è nessun problema, signore!
Certo, ve lo porterò subito. No problemo!
Ok, piccolo incidente di percorso.
L'ho preso una volta, lo prenderò di nuovo.
Come una passeggiata, Peepers. Una passeggiata.
Comandante Peepers!
Questo posto è meraviglioso!
Wow! Incredibile!
Cosa fa questa macchina?
Non è interessante?
Bello!
Da non crederci!
Ehilà amico grazie per avermi portato sulla tua nave.
Questo posto è meraviglioso!
Mi piacerebbe un sacco restare a chiacchierare
ma c'è ancora tanto su questa nave che non ho visto.
Quindi ci becchiamo dopo!
No, sono io che becco te!
No, no, no, non può sempre essere un passo avanti...
È FANTASTICO!!
Mi viene da vomitare!
Salve, agente.
Mi lasci spiegare, non sono stato io, è stato...
Beh, la mia recensione a cinque stelle ne avrà una in meno.
Queste stanze per i clienti sono pidocchiose!
Ah! Preso!
Ma cosa..?
Nope, cancella, come non detto.
Cinque stelle piene, la più bella nave di sempre!
Boink!
Ah-ah!
Che sta succedendo?
Conosci la canzone dei pulsanti,
la canzone dei pulsanti?
Se suoni la canzone dei pulsanti
scoprirai quali sono quelli sbagliati!
BASTA!!
Peepers! Perché non mi hai ancora portato Wander?
N-non posso!
Inaccettabile. Dammi una motivazione valida!
Io...
Cosa sono quelle grida?
Mi auguro non lo stia torturando senza di me!
Non ci credo!
C'è pure un ristorante?
Devo proprio dirvelo gente, avete una nave coi controfiocchi!
Che state facendo, idioti? Prendetelo!
GUERRA DI CIBO!!
AAH! SALSA PICCANTE! OW! LIMONE!
AAH! PEPE!
Ok, va tutto bene.
Ricorda, non è furbo, non è astuto
e non è certo un genio!
Ah! Non la stanza da letto di Lord Hater!
Questo è troppo! Tu vieni con me!
No! Non il pulsante per l'autodistruzione remota!
L'ho sempre detto che è una pessima idea!
Ma certo!
Comandante Peepers!
Ah! Ti ho preso, razza di sgorbio vagabondo iperattivo!
Ora, stai un po' fermo...
Ce l'ho fatta! L'ho catturato di nuovo!
Facile come... OUCH!
Cavoli, con un occhio al posto della testa
come hai fatto a non vederlo arrivare?
Inizio sequenza di autodistruzione in 30, 29..
Uh-oh...
..28..
Sylvia!
Sylvia, sono così felice che tu sia qui!
Ascolta, questa nave è meravigliosa!
No per molto!
Ci vediamo mister Peepers, grazie per il tour!
Oh no! Non l'autodistruzione!
Che faccio che faccio? L'unico che
conosce il codice per disattivarla è...
Lord Hater! Ehi bello!
Non è come sembra.
..15..
L'avevo preso, lo giuro!
..14..
Ma la sua aiutante mi ha dato un pugno..
E non ho dormito bene stanotte!
..13..
Ed è lunedì, signore!
Voi sapete come sono i lunedì...
Signore, vi prego.. io.. IO...
Io avevo torto e voi ragione, va bene?
È davvero un subdolo e astuto genio!
Vi prego signore, dite la password!
Non voglio morire!
5, 4, 3, 2...
Lord Hater..
..superstar..
..numero uno.
Autodistruzione.. disattivata.
Buona giornata.
Oh, mi sento come se mi fossi liberato di un peso.
Mi sento molto meglio, voi no, Signore?
Non ancora!
Sono Lord Hater e ho una faccia da scheletro
ma la mia nave è un posto incredibile!
Aah! Laser!
Draghi spaziali!
Esplosioni!
Ristorante!
Molto bene, molto bene,
adesso sì che sono furioso!
Tu ora verrai con me!
Traduzione di Davide Mulas,
revisione di Filippo Dore per la pagina Subtoon.