♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Yonder Wander
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
Traduzione di Davide Mulas, sottotitoli di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Sei arrivato tardi, Emperor Awesome!
L'universo presto sarà mio!
Sì, certo, come no.
Ti prenderò a calci fino a Figacciolandia!
Respiro infuocato!
Sciocco!
Non lo sai?
Una volta ogni mille anni i pianeti di questa galassia
si allineano esattamente sopra questo punto!
E oggi, colui che più di tutti merita
di stare qui non è nient'altri che io, Lord...
Hater! Sei proprio tu?
Sono io, Wander!
Sei qui anche tu per vedere i pianeti allinearsi?
Guarda! Ho tutto pronto per un picnic!
Il picnic
Presto, nel preciso momento della congiunzione astrale...
Hater! Ti ricordi di me, vero?
Nel preciso momento della congiunzione astrale
un essere celestiale dal potere inimmaginabile si paleserà!
Viaggio per la galassia, sono alto più o meno così
indosso un cappello, e a volte faccio questa faccia..
o quest'altra..
o questa..
oppure quando mi sento davvero matto..
Un essere celestiale dal potere inimmaginabile
si paleserà ed esaudirà un unico desiderio
a chiunque si trovi in questo punto!
E il mio desiderio sarà di controllare tutto l'univ...
Probabilmente ti stai chiedendo dov'è la mia amica Sylvia, eh?
No! Essere celestiale.. no, l'ho già detto!
Oh, dov'ero rimasto!
Voleva venire, ma poi è dovuta andare al bagno!
I bornax vanno una sola volta, tipo, ogni cinque mesi.
Da pazzi, eh?!
Mi ha raccontato che
ci vuole un sacco ed è un po' imbarazzante
e non vuole che nessuno lo sappia
quindi ha detto "Wander,
non andare in giro a blaterare come fai sempre!"
NON M'IMPORTA!
Porta? Beh, non so dove sia la porta del bagno.
Qui vicino da qualche parte. Perché vorresti saperlo?
Che tipo strano!
Fa lo stesso comunque, le ho promesso che avrei fatto foto!
Sorridete!
Amico, mandami quella foto!
Cooomunque, mi levo dai piedi e
vado a cercarmi un buon punto panoramico!
A più tardi, Hater!
Signore? Signore! SIGNORE!
Sto venendo a prenderti Hatey!
Soldati pugno, mix di guerra, traccia 17! E alzate il volume!
♪ Let's get awesome ♪
Peepers, teschi fiammeggianti, ora!
Sono carichi, signore.
Eccellente!
Ora signore, la traiettoria è fissa,
quindi dovete premere il bottone
esattamente quando le truppe di Figaccio raggiungono il fondo del...
Peepers, mi stai dicendo quello che devo fare?!
Certo che no, Signore!
Prego!
AWESOME! AWESOME! AWESOME!
Dieci...
Oh sì!
Nove...
Otto...
Eccoci qua, ora del picnic!
Il gancio.
Devi togliere.. oh, andiamo togli il gancio.
No, non così.. cosa sta facendo?
È così semplice!
Signore!
AAH! SETTESEICINQUEQUATTROTREDUEUNO! LANCIO!
Ah-ah, pollo!
Colpocoda, colpocoda, laser!
Oh, il gancio! Che stupido che sono!
SERIAMENTE?!
Signore, non preoccupatevi!
Abbiamo ancora il protocollo difensivo
Epsilon XO973 Tesseratto!
Fatti sotto, uomo pesce!
Fratello, hai idea di quanto io picchi duro?
Dinosauro, carica!
Non posso credere che Sylvia si stia perdendo tutto questo!
Oh, che cosa orribile.
Stavo per iniziare senza averne offerto un po'!
Gratta, gratta, gratta!
Ehilà, mister Robottone!
Gradisci un sandwich? Sono davvero buoni!
Ha proprio ragione.
È leggero ma riempie!
Lo so!
Andiamo! Mi è rimasto solo tacchino, ma ti lascio scegliere!
Mostarda o maionese? Mostarda o maionese?
Mostarda o maionese?
Non voglio un sandwich!
Te lo lascio qui nel caso cambiassi idea.
È alla mostarda!
Signore! Signore! SIGNOOORE!
COOOSA?!
QUELLO!
E QUELLO!
Sto venendo a prenderti, baby!
Ah-ah! Ti piace il mio campo di forza?
BOOYAH!
Zio, seriamente, possiamo finire in fretta?
Ho una seduta di lampada abbronzante tra un quarto d'ora.
La congiunzione astrale è imminente!
Presto l'essere celestiale esaudirà il mio desiderio!
E l'universo sarà...
Ah però!
Hater, hai trovato il miglior punto
panoramico per l'allineamento!
Abbiamo i posti in prima fila!
FUORI DI QUI!
Oki-doki!
Bonk!
Mi spiace Hater, lo farei se potessi,
ma sembra ci sia una sorta di campo di forza!
Mi spiaaace, non posso darti popcooorn!
C'è un campo di fooorzaaa!
Prendi pure.
TORNA QUI!
RALLENTA! VOGLIO SOLO DISTRUGGERTI!
Scusami Lord Hater, volevi quello con maionese?
Sai cosa Hater? Mi sbagliavo!
È questo il miglior punto panoramico!
Puoi vedere tutto da quassù!
La piramide, i pianeti, quello squalo che sta per ricevere
una sorta di potere cosmico assoluto...
NO, NO, NO, NO,
NO, NO, NO, NOOOOO!
Ok, vai, ma continuo a dire che questo è il punto migliore!
NOOOOOO!
NO!
NOOOOOOOOO!
Sì! SÌ! SSSSÌ!
Hai perso, Hatey!
L'universo è...
NOOO!
Yeah! Lord Hater, superstar numero uno!
Dominatore di tutto l'universo!
Ehilà.
Dunque, tocca a me esaudire il vostro desiderio, sì.
Ok?
Sì! Desidero...
Sai Hater, quando hai ragione hai ragione.
Miglior.. vista.. in assoluto!
Oh, il mio occhio!
Insomma, questo desiderio, lo vuoi ancora o no?
Sì! Certamente!
Desidero...
Guarda quel tizio! È proprio una roba fuori di testa!
Letteralmente.
Desidero...
Ok, adesso io e te!
Ora per questa fai una faccia stupida!
Devi sempre farne una stupida..
Vorrei che mi lasciassi in pace per almeno cinque secondi!
Sì certo, posso farlo.
Eh? No, no, intendevo.. non è questo che intendevo!
Cancella, cancella!
Mi spiace, uh, forse tra mille anni.
Tre, due, uno.
...perché una foto stupida significa che ti stai divertendo!
E non vorrai certo scordarti quanto
ti sei divertito in una giornata come questa!
Non è vero, Hater?
Questa è perfetta.
Dio santissimo, certo che hanno proprio
bagni di lusso da queste parti.
Che mi sono persa?
Beh...