♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Yonder Wander
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
Traduzione di Davide Mulas, sottotitoli di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Ok...
Hai fame, piccoletto?
Dev'esserci qualcosa..
Laggiù!
Sylvia, sei dita!
La buona azione
Un po' vistoso, non credi?
Niente di male a farsi belli
compiendo belle azioni
Ehi!
Mi avete rubato la carota!
Mi prendi in giro?
Oh, era tua?
Sì, l'ho messa sul bastone
per far camminare i miei hufflerumples
Ora non camminano!
Oops.
Oh, beh, questo è strano, di solito
quando inizi per la strada giusta arrivi nel posto giusto!
Eh, non sempre, a quanto pare.
Naa! Mi rifiuto di accettarlo.
Questo è solo un piccolo contrattempo,
mio elegantissimo amico.
Andremo al primo negozio nei paraggi
e ti prenderemo una carota nuova!
Puoi comprare carote nei negozi?
Perché ci trasciniamo dietro questo tizio allora?
Oh, grande!
Come dovrei arrivare al mio matrimonio adesso?
Matrimonio? Oooh...
No! Non lascerò che le nostre buone azioni
ti si ritorcano contro, amico!
Non solo ti porterò al tuo matrimonio in tempo,
ma fornirò anche una musica adeguatamente rapida!
Woah! Siete stati velocissimi!
Avrei perso l'intero matrimonio
se non fosse stato per voi. Grazie!
Stiamo solo facendo buone azioni.
Hai visto Sylvia?
Strada giusta, posto giusto.
FERMATE IL MATRIMONIO!
TI AMO MARSHA!
TI AMO ANCH'IO, FLEEBLEBORT!
MATRIMONIO ANNULLATO!
Non ci credo.
Sono già due buone azioni andate male.
Mi spiace dirlo, ma questa è proprio una giornata no.
No!
Chi fa azioni belle non ha giornate no!
Possiamo ancora riparare questo torto!
Signore, sono dispiaciutissimo per aver causato
la fuga del suo grande amore!
Oh, non era il mio grande amore.
Davvero?
No, la stavo sposando solo per risolvere
la faida tra le nostre famiglie.
Che ora immagino sia..
RIAPERTA!
NON CI CREDO!
Ok, lo ammetto, oggi è un pochettino difficile,
ma penso che potremo risolvere tutto!
Vero?
Fammi provare una cosa.
Udite, udite, silenzio in aula!
Come giudice, giuria e pubblico ministero, esigo giustizia!
Accusa, come vi dichiarate?
Non colpevole, vostro onore!
Vice procuratore?
Anch'io, non colpevole!
- Protesto!
- Obiezione!
L'ho detto prima io!
E io per secondo!
Protesto!
Obiezione!
Oltraggio alla corte!
In absentia...
Vi avverto! Vi avverto...
- Obiezione!
- Respinta!
Vi prego! Smetteremo di combattere
se smetterete di combattere!
Faremo qualunque cosa, vi prego!
Molto bene, dichiaro questa faida
ufficialmente terminata!
Un piacere lavorare con lei, distinto signore.
Idem.
Oh, tutto ciò non ha il minimo senso,
ma ce l'hai fatta, amico!
Buona azione, fatta e conclusa!
Oh, non dirmelo.
Che stai facendo?!
MI STAI PRENDENDO IN GIRO?!
Gente..
..siamo così dispiaciuti..
..per aver distrutto la vostra..
..città.
Dispiaciuti? Questo posto è molto meglio
di dove stavamo prima!
Vai così, fratello! Ce l'hai fatta!
Siamo arrivati nel posto giusto!
Persino quel gracknore è più felice così che tutto congelato.
Non lo so, Syl.
Ho ancora il presentimento nello stomaco
che qualcosa di male sta per accadere.
Questo sì che è il paradiso dei maiali!
Aspetta! Il cielo è cambiato!
Le stelle non dicono più
che sarai un grande e potente leader.
Adesso le stelle dicono che sei immaturo,
imbarazzante ed emotivamente instabile!
Non sono emotivamente instabile!
Me la pagherai, sole!
Uhm.. nulla a proposito di una fidanzata,
tipo, sbaciucchiarsi, o anche solo tenersi per mano...
Peepers, oblitera quel sole!
Signorsì signore, immediatamente signore!
Signore, penso che qualunque ragazza
sarebbe fortunata con...
FUOCO!
Non so come..
..ma sono abbastanza sicuro che sia colpa nostra.
E allora? Abbiamo raddrizzato torti tutto il giorno,
cosa ci può fermare adesso?
Sylvia, stavo pensando..
forse, uhm... non dovremmo fermarlo.
Ti sei bevuto il cervello?
Ma se succedesse qualcosa di peggio?
Ho sempre creduto che quando inizi per la strada giusta
arrivi sempre nel posto giusto! Ma..
..ogni volta che proviamo a fare del bene
si trasforma in qualcosa di peggio, e peggio, e peggio.
Se fermiamo quel missile
magari tutto l'universo verrà...
Wander, dopo la giornata che abbiamo avuto,
è perfettamente possibile.
Ma dico anche che se fare la cosa giusta
condurrà alla distruzione dell'universo..
partner, non è un universo
in cui vorrei vivere in ogni caso.
YA YA YA!
Sylvia, sei dita!
Vedi Wander? Quando inizi per la strada giusta
arrivi nel posto giusto.
In altre parole, puoi respirare ora.
Perché quello stupido missile
ci sta mettendo tanto?
Signore! Signore! SIGNORE!
Ehm, un aiutino?
Naa.