Traduzione di Davide Mulas, sottotitoli di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Tutto qui quello che sai fare, brutta iguana troppo cresciuta?
Prendi questo! Ahahah!
Uh, Syl...
non pensi..
che magari..
dovresti..
provare un'altra..
NO!
HOOOO TUTTO..
..assolutamente sotto controllo.
Sì ma magaaari c'è un altro modo per...
No, questo è l'unico modo!
Va tutto bene, devo solo pestare questa bestia!
Ok!
Vediamo...
qualcosa per aiutare, qualcosa per aiutare...
L'uovo
Oh, povero bambino!
Oh non preoccuparti! Ti riporteremo indietro da mammina!
Anche se lei vuole ucciderci!
Oh, se lo vuole! Ci vuole uccidere ammazzati!
Bel lavoro, Wander!
Questa roccia è perfetta per schiacciare quella bestiaccia.
Sylvia, Sylvia, Sylvia...
Come dico sempre
basta un pizzico d'amore per domare un cavallo selvaggio!
Uh?
Questa roccia è un uovo
e quella bestia è la madre.
Quando lo riporteremo al nido si schiuderà.
Così madre e cucciolo si riuniranno nella gioia
e il potere dell'amore la trasformerà
da mostro assetato di morte e distruzione in una mammina premurosa!
Scordatelo!
Sdolcinato, amoroso e diabetico non è proprio il mio stile!
Arrangiati, Wander.
Quella cosa vuole mangiarci!
E l'unico modo per farle cambiare idea è prenderla a pugni!
Non voglio averci nulla a che fare!
Beh, buuuh a te, miss Pugny Pugnirson.
Chi ha bisogno di te d'altronde? Farò tutto da solo!
Col potere dell'amore!
Stupido uovo.
Dovrei combattere, mica sono una babysitter!
"Prendiamoci cura dell'uovo."
FERMAAAA!
Raalleeenta!
C'è un bebè a bordo!
Perfetto! Se facciamo in fretta, spariremo prima ancora che si accorga che c'è un'uscita!
Piano!
Più piano!
Più p...
Wander!
Ascolta, abbiamo pochissimo tempo
prima che alito di drago trovi un modo per raggiungerci.
Se vogliamo arrivare al nido entro questo millennio
questo bambino deve farsi forte...
PERCHÉ STAI FACENDO COSÌ?
AW! LE PIACI!
LA MIA BAMBINA!
Niente di rotto
esattamente al punto di partenza!
Veloce! Via di qui, siamo nei guai!
Ma che hai in testa?!
Hai sballottato questo povero cucciolo come un sacco di patate!
Non sai proprio nulla su come essere un buon genitore?
Cosa? Cosa? Cosa devo fare?
Il piccolo deve sapere che lo stiamo aiutando, non minacciando.
Ha bisogno di essere rassicurato.
Ha bisogno di...
Non dirmelo.
Un abbraccio!
Sopra..
il..
mio..
cadavere.
Ecco! Fatto, vero? Fatto? Possiamo andare ora?
Ora sì che sono arrabbiata.
♪ Siamo in missione per portare l'ovettino nel suo nido ♪
♪ gli aculei proiettili ci circondano ♪
♪ oh la piccola ha un graffio ♪
♪ sul suo guscio ancora intatto ♪
♪ e una bua ha bisogno di un bacino. ♪
♪ Adesso tremi per il suo respiro glaciale ♪
♪ e posso indovinare che vuoi prendermi a pugni ♪
♪ ma il bambino ha freddo, va detto ♪
♪ ha bisogno di una mamma che la covi ♪
♪ e tu hai il sedere più grande di tutti! ♪
♪ Facciamo il bagno per lavar via tutta la bava di mostro ♪
♪ e ora calmiamo l'ovettino con un po' di batti manine ♪
♪ badare ai bambini è uno spasso, non sei d'accordo? ♪
♪ Pensavi di picchiare mostri e invece prendi il tè. ♪
♪ Mentre ci avviciniamo alla meta ♪
♪ te le hanno suonate, ti han bruciata e schiacciata e pestata ♪
♪ ma ne valeva la pena, capirai ♪
♪ perché finalmente tu vedrai ♪
♪ un pizzico d'amore che domerà il cavallo selvaggio! ♪
♪ Oh sì, un pizzico d'amore che domerà il cavallo..
..selvaggio! ♪
Finalmente.
Che liberazione!
Oh, ora capisco cosa stai facendo.
Beh, non funzionerà!
Nessun ovetto piccino picciò mi farà cedere alle smancerie!
Non appena Wander vedrà il suo piano zuccheroso andare in fumo
tornerò a fare ciò che faccio meglio...
Prendere a calci nel sedere i mostri!
Eccoci! Ehi, non resti ad assistere all'incontro?
Perché mai? Ti sembro forse una lucertolona volante?
Scalare montagne fa schifo...
Non riesco a credere di averlo fatto...
♪ Oh, yeah ♪
♪ Madre e figlia.. ♪
♪ il grande incontro.. ♪
♪ Attenzione! Quello è il bambino sbagliato... ♪
AAH! SYLVIA!
AVEVI RAGIONE!
VUOLE DAVVERO MANGIARCI
SYLVIA!
Stai indietro, stupida biscia!
Perché non te la prendi con qualcuno delle tue dimensioni?
Stai buona, tesoro, andrà tutto..
..bene?
Guarda! Un pizzico d'amore!
Abbiamo domato il cavallo selvaggio.
Aww!
♪ Oh, Wander ♪
♪ over Yonder ♪
♪ and check out this and that ♪
♪ If you Wander♪
♪ over Yonder ♪
♪ best be sure to wear your hat ♪
♪ all the things that you will see ♪
♪ and you certainly will be free ♪
♪ If you Wander over Yonder ♪
♪ just you and me ♪