♪
♪ WANDER OVER YONDER
♪ WANDER, WANDER, OVER, OVER
YONDER, YONDER ♪
♪ WANDER YONDER
♪ WANDER OVER YONDER
♪ WANDER, WANDER, OVER, OVER
YONDER, YONDER ♪
♪ YONDER WANDER
♪ WANDER OVER YONDER
( evil laughter )
♪ WANDER, WANDER, OVER, OVER
YONDER, YONDER ♪
♪ WONDER YONDER
♪ WANDER OVER YONDER
Non farlo, Wander.
Sylvia...
Non farlo!
Non... posso farne a meno.
Wander!
Devo sapere
cosa c'è in questa scatola!!!
No, non devi, Wander.
Consegneremo questa scatola
Proprio come
abbiamo promesso a quel tizio.
Sylvia: È il minimo
che possiamo fare.
E  non  l'apriremo,
proprio come abbiamo promesso.
Senti, Wander,
non ci pensare.
Ecco cosa faremo:
Facciamo una piccola deviazione,
portiamo la scatola a Glen--
chiunque esso sia--
e lui la apre lì.
E tu farai, "Wow.
È fantastico.
Andremo avanti con le nostre vite.
Ba-da-bing,
Ba-da-boom.
( piagnucola )
Puoi farcela.
Io credo in te.
Hai ragione.
( ride )
Qualunque cosa ci sia qui dentro
non sarà comunque minimamente interessante--
tipo... ( ridacchia )
Etichette vuote per gli indirizzi...
o adesivi,
o schede didattiche...
o un cucchiaio di cioccolato,
o una gomma verde...
o un cuscino usa e getta,
o un visore notturno,
o un polmone finto,
o un orpello...
o un pipistrello, o un cappello,
o un pipistrello con un cappello,
o un cappello con un pipistrello!
Tieni. Libera la mente.
( sospira )
Ottima idea.
Cantare canzoni
allevia sempre i miei dolori.
( pizzica )
Oh...
♪ scatola, scatola, scatola, scatola
♪ cosa c'è nella scatola?
♪ orologi, cubi,
pietre, salmone affumicato? ♪
♪ un tipo di nome Jacques?
( Note dissonanti )
Forse dovremmo
solo dormire.
( sospira )
Ancora meglio.
Schiacciare un pisolino
è un buon modo per scacciare le preoccupazioni.
Notte, Wander.
Notte, "Scatol-ia."
( insetti friniscono )
( pizzichio intermittente )
( borbotta )
Per amor di GROP,
Tieni--
( pizzica, piagnucola )
Sei stato sveglio tutta la notte,
vero?
Pensando alla scatola?
Oh, dobbiamo davvero
arrivare da Glen.
e rapidamente.
Okay, questi nastri spaziali
sono fantastici--
molto più veloci del trasporto
via orbble.
Tu aspetta qui,
io prendo i biglietti.
Sylvia?
( squittendo )
Non penso che questa
sia una buona idea.
( sospira )
Senti, è--
è possibile che non ci sia niente dentro.
È solo-- ( balbetta )
uno stupido paio di calzini.
( ridacchia )
( piagnucola )
Quando ti senti tentato,
ripetiti solo,
"paio di calzini."
( sussurra )
Paio di calzini.
Perfetto.
Ci sei.
( folla mormora
indistintamente )
Paio di calzini.
Dammi la scatola.
No. Dalla a  me .
( strilla ) Paio di calzini!
Paio di calzini! Paio di calzini!
Paio di calzini!
( urla in modo incomprensibile )
( grida )
( trattiene il fiato )
( ride stridulamente in modo selvaggio )
( grida a squarciagola )
Dacci la scatola!
♪
( grida )
Wander! Oh, accidenti,
Ti ho cercato ovunque.
Mi hai terrorizzata (FLARF)!
( trattiene il fiato )
C'erano questi tizi!
e le risate,
e le grida nella notte!
W-- fammeli vedere, amico (BUD).
Li stendo.
Sono proprio...
Lì?
Mmm. Andiamo, amico (PAL) .
Puoi riposarti sul treno.
( treno fischia )
( russa )
( Sylvia sbuffa, geme )
( trattiene il fiato )
Wander?
( eco )
( distorto )
Wander?
♪
♪ Scatola, scatola, scatola, scatola
♪ cosa c'è nella scatola?
♪ o un paio di calzini
nuovo di zecca... ♪
♪ Scatola, scatola, scatola, scatola, cosa--
( ringhia )
♪ Scatola, scatola, scatola, scatola...
( ripete )
( ringhia )
( grida )
Aah!
( ansima )
( sospira )
Va tutto bene, amico.
Siamo arrivati.
( il treno fischia )
Fiuuu!
Grazie al Cielo è finita.
Ora finalmente posso scoprire
cosa c'è in questa s--
( geme rumorosamente )
( grida )
FINAL STRETCH, PAL.
YOU CAN MAKE IT.
♪
HUH?
( sniffing )
COOKIES?
THE SALTY SEASHORE
OF TRALFAR FIVE?
( sniffing )
NANA'S OLD-TIMEY POTPOURRI?
I GOTTA KNOW
WHAT'S IN THIS BOX!!!
Sylvia:
RESIST IT, WANDER.
I KNOW YOU CAN!
( whimpering )
( gasps )
HANG ON, BUDDY!
♪
I DIDN'T OPEN THE BOX!
NO, YA DIDN'T, MY FRIEND.
NO, YOU DIDN'T.
Wander: GONE FISHIN'?
( whimpering )
( screaming )
NO!!!
( both groaning )
♪
YOU CAN'T BOX ME, BOX-IA!
I'M GONNA BOX THIS BOX,
AND THERE'S ( indistinct )
BOX CAN BOX, BOX, BOX!
( sighs )
GO AHEAD. DO IT.
LISTEN,  I  BELIEVE
YOU CAN OVERCOME THIS,
BUT IT DOESN'T MATTER
IF YOU DON'T
BELIEVE IT YOURSELF.
( sighs )
I SURE HOPE GLEN
CATCHES SOME FISH SOON.
PROUD OF YOU, BUDDY.
AS AM I.
( gasping )
FOR YOU, GLEN.
Glen: THANK YOU, MY FRIEND.
THIS IS A FINE DEED
YOU HAVE PERFORMED.
( ethereal voice )
I AM A LORD OF ILLUMINATION.
( echoing )
AS ARE THEY.
UH-HUH.
SO...
WHAT'S IN THE BOX?
THE BOX...
WAS A TEST.
Lord of Illumination:
AND WANDER,
YOU PASSED.
WOW. THANKS.
THAT IS AMAZING.
SO WHAT'S IN THE BOX?
( chuckling )
NO, YOU SEE,
THE BOX WAS A SYMBOL.
BECAUSE YOU DID NOT OPEN IT,
YOU HAVE EARNED
STRENGTH OF CHARACTER.
MM-HMM.
BUT COULD YOU SHOW ME
WHAT'S IN THE BOX?
'CAUSE IT COULD BE
SO MANY THINGS.
LIKE A BAT, OR A HAT,
OR A BAT WITH A HAT,
OR A HAT WITH A BAT,
OR TINSEL,
OR A FAKE LUNG. OR--
THIS WHOLE THING WAS A SETUP.
THERE'S NOTHIN' IN THE BOX,
IS THERE?
YES. YES. YOU GET IT.
COULD YOU PLEASE
HELP ME EXPLAIN?
...PAIR OF SOCKS,
OR A PAIR OF SOCKS,
OR A PAIR OF SOCKS--
LISTEN, YOU COSMIC CREEPS,
MY BUDDY HERE DOESN'T  WANT
YOUR  GREATER CONSCIOUSNESS
HULLABALOO.
WHAT HE  WANTS
IS TO SEE  SOMETHING
IN THE BOX!
( rhythmically )
SO PUT SOMETHING
IN THE BOX.
WE ARE THE LORDS
OF ILLUMINATION,
AND I DON'T THINK YOU CAN
TALK TO US THIS WAY.
( stammering )
OKAY, OKAY. IT'S COOL.
IT'S COOL.
( whispering indistinctly )
...FLASH CARDS, OR STICKERS,
OR BLANK ADDRESS LABELS,
OR A PAIR OF SOCKS--
UH, WANDER?
UH...
( ethereal voice )
BEHOLD.
Lord of Illumination:
( singsongy ) DUH-DA-DA!
Wander: OH,
WILL YOU LOOK AT THAT.
A PIECE OF STRING,
A HARD CANDY,
AN OLD PENNY, AND A "WORLD'S
GREATEST GRANDPA" KEYCHAIN.
♪
'KAY, THANKS.
SEE YA, FELLAS!
OUR INTENT
WAS TO TEACH WANDER,
BUT IT SEEMS AS THOUGH
WE  WERE THE ONES IN NEED--
OH, JUST STOP IT.
♪
( normal voice )
I DIDN'T KNOW
YOU WERE A GRANDPA.
YOU NEVER  ASK ME
ABOUT MY PERSONAL LIFE.