♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
Traduzione di Davide Mulas, sottotitoli di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Io, Re Dingledorp
dei Dingle-bots,
dichiaro questo Dingleberry festival
il migliore nella storia di Dinglebopolopolis!
Hip hip urrà!
Che giorno meraviglioso!
SBAGLIATO!
Hater è grande, il più cattivo!
Questo pianeta è ora sotto il controllo di Lord Hater!
Hater è grande...
Presto ogni pianeta nell'universo sarà mio!
Anche un piccolo patetico sasso come Banglebrop!
Tutti sotto il controllo di
LORD HATER!
È "Dingledorp".
Chiamerò il mio nuovo pianeta come mi pare!
Quando l'intero universo sarà mio,
allora, e solo allora, sarò finalmente...
Il più grande
...in tutta la galassia!
Oh, chi mai potrà salvarci?
Wow! Che deliziosa piccola città!
C'è un piccolo parco e tante casette buffe!
Giostre, giochi e...
Marcire nelle segrete di Lord Hater per il resto delle nostre vite.
Scusa Wander, ma non è proprio il caso.
Oh! Ovunque andiamo sta conquistando pianeti, saccheggiando città,
e comportandosi da perfetto fanfarone e noioso rompiscatole!
Oh! Ooh, quanto mi fa arrabbiare questo tizio!
Come vorrei trovarmi la sua faccia scheletrica qui di fronte e...
Ma andiamo, solo un pazzo cercherebbe di fermare Hater.
Vero Wander?
Wander? Wander?
Wand... WOAH!
Ehilà, ragazzi!
La gente mi chiama "Wander",
e amiamo tantissimo la vostra città.
Come ti chiami? WOAH!
Portatelo da Lord Hater!
Oh, ve la siete cercata, brutte scimmie puzzone!
Oh oh oh, proprio lì, sì proprio lì!
Grazie ragazzi, la mia schiena mi stava uccidendo ultimamente!
Beh, viaggiare per l'universo ti fa quell'effetto, vero?
Sapete cosa intendo, vero?
Vero? Vero? Vero?
Ehi Sylvia, vero?
Verissimo!
Destro! Sinistro! Destro! Sinistro! Destro! Sinistro!
Certo, è divertente,
ma a volte hai bisogno di fermarti un po' e rilassarti!
Insomma, non vi viene voglia che il continuo
"Hater è grande, il più cattivo!
Hansel vende, è abusivo!
Harry ha le bende, è adesivo!
Leva le tende, sii elusivo!"
si fermi per un po'?!
Così potreste finalmente prendervi un giorno di ferie e godervi...
la festa!
Legge numero 9,842! Il vostro nuovo programma preferito
è "Il salotto delle torture di Lord Hater"!
Legge numero 9,843!
Il vostro gruppo preferito è Lord Hater e i Messaggeri dell'Apocalisse!
Legge numero 9,844!
Il vostro nuo...
Non pensa che anch'io potrei, uh...
Non vi deluderò, Signore!
Che gran figata!
WHOA!
Fermi!
Per il potere di Lord Hater!
Ma guarda quant'è carino il tuo cappellino!
Sei così adorabile! Non resisto!
Scambio!
Ahah!
Immortaliamo il momento?
Dite "cheese"!
No, non il flash! Non il flash!
Aaah! Il mio occhio!
Non ci vedo!
Ho come l'impressione che l'abbia delusa.
Fatti sotto! Vuoi sfidarmi, eh?
Avanti, ti faccio a pezzi!
Pagherete per la vostra insolenza!
Subirete la tremenda ira di Lord Hater!
Ho torturato le menti di milioni di persone!
Ho causato maree di lacrime!
Ho ridotto le più fulgide repubbliche in rovine e macerie!
Perché IO...
...sono il più grande in tutta la galassia!
Wow! Congratulazioni!
È fantastico!
Hai mai fatto questo?
Hai mai arrotolato la lingua?
Hai mai inventato una canzoncina?
Sai stare su un piede solo?
Seminato un gattino?
Partecipato ad una gara di pattinaggio?
Mai trovato un penny?
Spostato un divano? Mangiato cento hot dog?
Hai... mai...
...vinto un trofeo per il torneo
del più grande in tutta la galassia?
AH!? Allora? Allora? Allora?
Evidentemente no.
Oh! Sfida! Accettata!
♪ Gara di hot dog ♪
♪ Lancio degli anelli ♪
♪ Tiro al bersaglio ♪
♪ Abbatti i birilli ♪
♪ Braccio di ferro ♪
♪ Corsa nei sacchi ♪
♪ Tiro alla fune ♪ monociclo ♪
♪ gara di flessioni ♪
Finalmente, il vincitore del premio del più grande in tutta la galassia...
Rullo di tamburi, prego.
NON STO PIÙ NELLA PELLE!
Tu!
No, l'altro tizio, quello col cappello.
Ehi, io ho un cappello!
Wow, che bella sorpresa!
Grazie! Grazie! Grazie!
Non è giusto!
Avrei dovuto vincere io il premio!
Sono il più grande in tutta la galassia!
Ti odio! Ti odio! Ti odio!
Belle scarpe!
Va tutto bene signore, va tutto bene!
La aiutiamo noi, la aiutiamo noi.
Ecco qua.
A presto Hater! È stato divertente gareggiare con te!
Cosa?
È stato grandioso!
Avanti, batti il cinque.
Fai sparire quello schifo...
e dammi un abbraccione!
Chi è lo stupido ora?
Chi non è grande ora?
Hey!
Solo un pazzo cercherebbe di fermare Hater.
Vero Wander?
Vi prego, Signore! Li lasci andare!
Il pianeta è già nostro!
Taci, Peepers!
Dimentica il pianeta, voglio quel trofeo!
Sono il più grande in tutta la galassia!
Ehi, Hater!
Chi vince questa vince tutto!
L'ultimo che arriva in città è un uovo marcio!
Vi prego signore, no!
Lord Hater, la superstar numero uno!
Sono...
...il più grande...
...in tutta...
...la galassia!
Wow...
...ma che...
...deliziosa...
...piccola...
...città!
Ehi, scusate il disturbo.
Volevo giusto darti questo!
Congratulazioni, hai vinto l'ultima gara onestamente.
Beh, sarà meglio che vada.
A presto Hater!