Cielo! Questo posto brulica di tirapiedi.
Dobbiamo trovare una via di fuga sicura, e in fretta!
Lascia che ti metta a posto questi!
Non vogliamo certo che sembri un zozzone.
Wander, siamo fuggitivi ricercati, dobbiamo passare inosservati!
Beh, io non voglio passare inosservato!
Quando vedo qualcuno che ha bisogno,
devo assolutamente essere d'aiuto!
Mi dà questo brivido che..
..parte giù dall'alluce..
..mi sale su per la pancia, mi rende il cuore caldo caldo..
..va oltre la roba penzolante che ho in gola..
Ugola.
..e arriva fino alla testa!
Mi fa sentire così bene!
Senti, lo so che aiutare la gente è ciò che facciamo
ma a meno che non voglia aiutare Lord Hater a catturarci
devi misurare un po' l'importanza di ogni buona azione!
Tenere te e la tua amica fuori dalla prigione di un dittatore pazzo?
Alta!
Aiutare un tizio ad allacciare le scarpe?
Bassa. Molto bassa!
Sono laggiù!
I fuggitivi
La vedi quella nave?
Andrò lì ad accenderla di nascosto
e quando ti darò il segnale...
arriverai di corsa e addio!
Fuggiremo da questo sasso e saremo al sicuro.
Quindi stai qui e non attirare l'attenzione,
questo posto è pieno di guardie. Capito?
Sissignora!
Bene.
EHI, FERMAAA!
Per tutti i granchi volanti coperti di lustrini!
Una roccia? Hai rovinato la nostra fuga per una roccia?
Mi scusi, signora? Le è caduto questo!
Non posso credere che hai rovinato la nostra fuga
per una cosa così inutile come...
Il mio bambino!
Bambino?
Bambino!
Oh, grazie! Grazie!
Non c'è di cheeEEEE!!
Ok, nuovo piano.
Tutto ciò che ci serve è trovare un portale.. portale.. là!
Un portale interdimensionale!
Fuori dai piedi! Corsia riservata fuggitivi ricercati!
Largo, largo, largo!
Guardie? Ah!
Dovrebbero chiamarli guardate come scappano, eh, Wander?
Adoro tenere la gente per mano.
Aspetta! Fermo! Fuori dai piedi!
È una faccenda di vita o di morte!
Preso!
Sul serio? SUL SERIO?
Hai rovinato un'altra fuga perfetta per...
AAH! Oh per la mia buona stella, potevo morire!
Mio caro ragazzo, ti debbo la vita.
Come potrò mai sdebitarmi?
Ok, nuovo nuovo piano.
Vuoi giocare a travestirci?
Ho mai rifiutato?
Avanti!
Mi raccomando Wander, è molto importante
che ti attenga al piano.
Devi fingere di essere il mio.. sedere
abbastanza a lungo da essere fuori di qui.
È una cosa seria!
Reggiti forte, si va!
Ci si vede, perdenti!
Chi è lo stupido adess...
State indietro, non c'è niente da vedere.
È tutto sotto controllo!
Gentiluomini, vi prego
potrei proporre una proposizione al vostro pernicioso
e perplimente problema di noccioline?
Ecco qua, e ora avete...
PACE!
Fratelli e sorelle, deponete le armi!
La guerra è finita!
PACE!
Perdonatemi vostra piccinità, potrei rubarvi
il vostro tesoro nazionale per un secondo? Grazie.
Hai soccorso un bambino, salvato la vita di un uomo,
fermato una guerra millenaria!
Lo capisco, sei un tipo che vuole essere d'aiuto.
Oh, Sylvia! Mi fai arrossire!
Ma sei d'aiuto alla nostra morte!
Per favore, niente più aiuti!
E se proprio devi farlo, aiutami ad aiutarci a fuggire di qui!
Hai ragione! Lo capisco perfettamente.
Da adesso in poi, niente più aiuti.
Finalmente. Ti ringrazio.
Dunque, ecco il nuovo, nuovo, nuovo, nuovo
e, mi permetto di aggiungere ultimo, piano.
Bleah! Questo piano...
Fa schifo. Lo so.
Ma è il migliore che abbiamo.
Ok, questo condotto fognario conduce a quella chiatta di rifiuti
che lascerà il pianeta in tre minuti esatti.
E faremo meglio ad essere lì quando lo farà. Capito?
Niente più aiuti.
Ok: uno, due, TREEEE!!
Potrebbero essere ovunque, signore!
Sarebbe d'aiuto avere un'idea di come trovarli.
D'aiuto! Ma certo!
AIUTO!
Aiutooo...
Aiuto!
- AIUTO!
- Aiuto!
Così va meglio.
Tieni, ti è caduto questo!
Cosa? Aspetta! Sylvia! Sylvia!
Sylvia..?
Amico, catturarti aiuterà un sacco la mia reputazione con Lord Hater!
Quindi grazie!
Beh, amo essere d'aiuto.
Mi dà questo brivido che parte giù dall'alluce..
..mi sale su per la pancia, mi rende il cuore caldo caldo..
..va oltre la roba penzolante che ho in gola..
Ugola.
..e arriva fino alla..
Cos'è questo odore?
Sylvia, sono così felice che sia tornata!
Ho a malapena notato che puzzi di pesce vecchio, uova marce e scarpe sudate!
Beh, mentre scivolavo in quella fanghiglia...
Ci ho riflettuto: aiutare me stessa a scappare?
O aiutare il mio migliore amico?
Sylvia, sei splendente!
Oh, questo? Penso sia a causa dei rifiuti radioattivi.
Oh, è.. meraviglioso!
ORA IN MARCIA!
Allora qual è il nuovo, nuovo, nuovo, nuovo, nuovo piano?
A parte farmi un bagno, non ne ho altri.
ODDIO!
YAAAAAAAAY!
Che cosa è stato?
Vedi, è l'altra cosa bella dell'aiutare la gente.
A volte ti torna tutto indietro!
Ma che resti tra me e te, questa è la fuga più sporca che abbiamo mai fatto
Magari dovremmo aiutare a pulire!
Traduzione di Davide Mulas, revisione di Filippo Dore per la pagina Subtoon.