Ehm.. non aprite la porta?
Alle armi!
Immagino non amino
i venditori porta a porta.
Miei amici, perdonate questa
deplorevole intromissione
durante il banchetto atto a celebrare la nostra
più recente impresa di possanza e valore.
Non ci saremmo mai immaginati di essere
interrotti dal nostro più acerrimo nemico!
Issate il sacco delle provvigioni dei Thuringian!
La nostra risorsa più preziosa.
Per secoli ha contenuto il nostro raccolto annuale
e mantenuto il nostro popolo sazio
e possente per tutte le sette stagioni.
La proteggiamo con la nostra vita
poiché senza di essa moriremmo!
Ed è ciò che egli brama!
Guerrieri del Beeh-lalla...
UNITI!
Ehi, tontoloni! Vi avevo detto di
non chiudere più il cancello!
IL TROLL
Ma che adorabile piccolo troll!
Quello? È di quello che sono tanto spaventati?
Attendete i miei ordini!
Ma guarda, il principe Cashmere!
Spero che voi perdenti abbiate riempito per
bene il sacco dall'anno scorso, ho una fame!
Non sei il benvenuto qui, troll!
Riturna al tuo luogo natìo
e non ti faremo del male!
"Ritorna al tuo logo natìo"...
sono Cashmere e parlo così!
Hurdy gurdy gurdy hurdy gurdy hurdy!
Come osi? Sono l'erede della settima tribù di Markhoor!
Mi esprimo con magna eloquenza!
Sì! Prendete questo, perdenti!
Oh.. capisco.
E quello lo chiami combattere?
Sembra più il dolce bacino di un bambino!
Cane! Non bacerei mai nessuno, eccetto
qualcuno che ammiri e rispetti profondamente!
E solo dopo averlo frequentato per un po'!
Ja! I baci sono molto intimi!
Sto aspettando la persona giusta
per il mio primo bacio, non certo tu!
Ci siamo!
Eroico Wander e potente Sylvia,
devo guidare le mie truppe sul campo.
Posso contare sul vostro coraggio e sulla vostra impressionante
forza fisica per aiutarci a difendere la Grande Sala?
Ohoh, stai scherzando? Combattere, roba mia.
Aiutare.. roba sua. Vero Wander?
- Wander? Wander!
- Già!
Oh, avete la mia gratitudine, amici!
Squadra di fanteria, seguitemi!
Molto bene, arceri sul tetto, fuoco a volontà!
Catapulte, come se piovesse! Forza, forza!
- Wander, andiamo, è ora di combattere!
- Oh, lo so bene...
Bella barba! Te l'ha intrecciata tua sorella?
Ooh! A dir la verità, è così!
Ja, e ha fatto un ottimo lavoro!
È una barbiera talentuosa e sono fiero di lei!
Ohoh, hurdy gurdy gurdy, hurdy gurdy gurdy!
Ehi, amico, sai cosa sarebbe bello?
Se mi aiutassi un po' qui!
Ma sto aiutando!
Cavoli, quelle noccioline
sanno proprio incastrarsi!
Ehi! Perché devi essere così stupido?
Aaah! Ho un'intelligenza sopra la media!
Grazie tante!
Fuori dai piedi, testa pelata!
È normale per la mia età!
Ehi, Cashmere! Avevo scordato
quanto fosse brutto il tuo mantello!
Come osi! La mia dolce nonnina l'ha cucito per me!
Ehi pigrone, sto pensando a una parola!
Inizia con la "a" e fa rima con "IUTACI"!
Aaah. Ma sto aiutando!
Oh, non ho tempo per
te ora. Cashmere, arrivo!
Mi sono già pentita di averlo fatto.
Bingo! Sembra che questo troll
avrà la sua sacca anche quest'anno!
Wander! Svegliati! La sacca!
Tu! Ehi, stupido sempliciotto,
sto parlando con te!
Sembri proprio un cucchiaio peloso!
Le tue scarpe sono fuori moda!
Quello è il cappello più stupido che abbia mai visto!
Ma cosa..?
Ding!
Il troll si è rimpicciolito!
Il sacco dei Thuringian è finalmente al sicuro!
Grazie al cielo!
Ora si proceda a schiacciarlo!
Oh, guarda! Proprio ciò che mi serve...
- Tua madre è brutta!
- Sei un cattivone!
- Tuo padre è brutto!
- Uh-uh!
- Tua prozia di secondo grado è orribile!
- Lavati la bocca col sapone!
Miei compagni, perché state lì senza far nulla?
Anzi.. sdraiati senza far nulla!
Mentre l'invasore minaccia di distruggere il mio popolo!
Non possiamo permetterci di nutrire di nuovo questo mostro!
- E allora smettete di farlo!
- Ma è ciò che stiamo cercando di fare!
Bello, allora ignoralo! Più vi
arrabbiate più diventa forte!
Uh, già. Non dar da mangiare...
...al troll!
Datemene ancora un po', tontoloni!
No! Non dategliene più!
Non vedete, amici miei? Siamo orgogliosi, temerari e forti!
Siamo brave persone con un grande cuore!
E siamo bellissimi nel profondo dell'anima! Sappiamo che è così.
Quindi perché dovrebbe importarci cosa questa
triste, patetica, pietosa creatura dice di noi?
Credete forse a quel mucchio di stupidaggini
sdolcinate? Che branco di smidollati!
E-e bambini! Già, siete dei bambini piagnucolosi!
La tua armatura necessita una lucidata?
I tuoi capelli sono un po' spettinati?
Sei troppo basso di ben due pollici!
Tua madre indossa stivali da combattimentooooo...
Ehi! Siete tutti dei pappamolla con muscoli da nulla!
Già, siete deboli e il vostro cibo fa schifo!
Non lo volevo nemmeno comunque...
Ehi! Datemi attenzioni!