♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Yonder Wander
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
Traduzione di Davide Mulas, revisione di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Allora, entriamo?
N-non sono spaventata,
se è quello che stai insinuando.
Bene! Perché sono un po' preoccupato
che ci sia qualcuno là dentro che ha bisogno di.. aiuto!
Oh, beh. Non saprei.
Mi sembra decisamente vuoto da qui e..
sembra possa cadere
a pezzi da un momento all'altro, quindi..
no, non penso che dovremmo...
Ho un bruttissimo presentimento.
L'animaletto
Ehilàààà!
Siete pronti per una squadra di salvataggio? Woo-hoo!
Uh. Secondo me questa gente ha già dato un party.
Questo posto è un disastro!
Stammi vicino, capito?
Certo, ti seguo a ruota!
Brrr. Se questi muri potessero parlare...
Diario di bordo, giorno 445. Parla il Capitano Tim.
Nonostante i miei sforzi incredibilmente eroici
nel controllare la situazione
le cose stanno rapidamente degenerando!
Non so per quanto ancora la mia
incredibile forza potrà tenere a bada il mostro!
Se state ascoltando questo
ignorate la mia avvenenza
e fate attenzione al mio avvertimento...
Wander, dobbiamo andarcene di qui, non è rimasto nessuno da aiutare!
WANDER! RIESCI A SENTIRMI?
Wander? Sei tu amico?
SAPEVO CHE NON SAREMMO MAI DOVUTI ENTRARE!
Sì, fai bene a scappare
c.. coso alieno.. a forma di ragno!
Wander! Non preoccuparti Wander,
sto venendo a prenderti! Ma prima...
Mi servirà un blaster più grande!
Ehilà? C'è nessuno qui?
C'è qui la squadra di salvataggio!
Ehilà? Sono qui per aiutarvi!
Chi è?
Sylvia?
Sei tu?
Sai, forse avevi ragione, non c'è nessuno su questa..
..nave.
Sapevo che c'era qualcuno che aveva bisogno di aiuto...
anche se non immaginavo fosse così carino!
Oh, poverino, devi essere così terrorizzato
tutto solo in questa vecchia nave spaventosa!
Ohoh, anch'io sono felice di averti trovato, amico!
Ohoh, guardati, sei pieno di energia!
Chi è il mio campione? Chi è il mio campione?
Sei tu! Sei tu!
Oh, vuoi giocare, eh?
Tanto non mi prendi! Ahahah!
Sono nascosto ora!
Scommetto che non mi trovi!
Oh fropp!
Ok, è disgustoso.
Non mi hai ancora trovato!
Oh no, Wander! Fermo, torna qui!
La mia faccia è molto più buona della sua, lo giuro!
Naa, non lì!
No, nemmeno lì!
Tanto non mi trovi, ahahahahahah!
Mi hai preso, monellaccio!
No, cattivo!
"Capitano Tim?"
Ecco come ti chiami!
Chi è un bravo cucciolo? Tu lo sei, Capitan Tim!
Su, dammi un abbraccio!
Cattivo Capitan Tim, cattivo!
Oh, ti perdono, Capitan Tim!
Non è colpa tua se non sei stato addestrato a dovere.
Beh, direi che è ora di rimediare!
Seduto! Seduto! Seduto!
Ecco, bravo ragazzo!
Oh, schifo-schifo-schifo!
Schifo! Ho bisogno di una doccia.
No, no, ho bisogno di salvare Wander!
Ma prima, mi serve un blaster ancora più grande.
Frena, Capitan Tim, frena!
La cucina?
Oh, il piccolo capitano è affamato?
Sì che lo sei, sì che lo sei
sì che lo sei piccolo cucciolo affamato!
Allora, dove hanno nascosto il rancio?
Perfetto!
Oh, fagioli! Ti riempiranno per bene!
Mmmh, mi serve un apriscatole.
Oh, sei o non sei un aiutante perfetto?
La cena è servita capitano, mio capitano!
Avanti bello, mangia! Ti fanno bene!
Arriva l'incrociatore galattico carico carico di fagioli laser!
Oh, manovra evasiva...
Oh, poveretto.
sembra che qualcuno sia pronto per un sonnellino!
Guarda chi c'è qui, è l'orso della ninna nanna!
"Ti voglio bene, Capitan Tim!"
Ti voglio bene!
Ma che bel trucchetto, Capitan Tim!
Ne sai fare altri? Scommetto di no, scommetto di no!
Ooh, un bacino!
Vieni qui, ora tocca a me! Sgnac sgnac sgnac!
Wander, mi senti?
No, no.. Wander...
NOOOO!!!
DOVEVO ESSERE AL TUO POSTO!!!
PERCHÉÉÉ?!?
Wander, ti avrò deluso
ma finché sarò viva e vegeta ti vendicherò!
Computer, qui è Capitan Tim.
Buongiorno Capitan Tim
desiderate altri complimenti sul vostro bellissimo aspetto?
Non sono qui per complimenti! Voglio liberare
l'universo da quella mostruosa feccia assassina!
Attivare sequenza di autodistruzione!
Siete sicuro? Perché è una cosa
totalmente seria. Niente ripensamenti!
Sì sono sicura! Totalmente sicura.
Ok, sta bene. Autodistruzione.. CONFERMATA!
Addio, Wander.
Qui Capitan Tim, qui!
Preso! Da bravo!
Ora, bacini! Chi vuole bacini?
OW! TU NE VUOI! OW!
La nave si autodistruggerà fra tre minuti.
Due-cinquantanove, cinquantotto, cinquantasette...
Sei, cinque, quattro
tre, due, uno!
Oh, andiamo Tim, puoi nasconderti meglio di così.
Dove stai andando, pazzerello?
Il mio migliore amico è Capitan Tim
non c'è nessuno nell'universo come lui
è un piccoletto pieno di allegria
lo amo così tanto che potrei morirne!
Sì, è il mio migliore amico
tutto coperto di sangue!
Tutto coperto di sangue!
Il.. il mio migliore amico!
Cosa farò..
cosa farò senza di lui?
Devo solo farmene una ragione e andare avanti!
Wander avrebbe voluto così.
Avrebbe detto: "fa sempre bel tempo altrove, cara vecchia Sylvia"
"quindi fissa bene l'orizzonte e non guardare indietro!"
"Mai guardare indietro!"
Wander?
WANDER!
Wander! Oh, non posso...
Come esco da quest'affare?
Sto arrivando Wander!
Oh, vado pazzo per il mio nuovo amico
staremo sempre insieme, qualunque cosa succeda
nessun fiume tanto largo,
oceano tanto profondo o montagna tanto alta
potranno tenere lontani due amici come me e te!
Oltre le avversità, l'uno accanto all'altro
siamo un duo perfetto, inseparabile!
Sei il mio migliore amico
fino alla fine!
Computer, disattivare autodistruzione, veloce!
Oh, per i miei chip!
Non avevamo detto niente ripensamenti?
Sì, lo so, ma.. woah!
Ok, nessun problema, c'è tempo per salvare Wander!
Ma prima.. serve un blaster mooolto più grande.
Wander, è tempo di andarcene
e nel senso che dobbiamo proprio scappare!
Wander?
Wander!
Wander! Wander! Wander?
Tim, se vuoi imparare il trucco
dei tre biscotti devi prestare attenzione!
Stai lontano da lui, maledetto!
Sylvia!
Capitan Tim!
Andiamo amico, dobbiamo tagliare la corda!
La nave si autodistruggerà fra venti, diciannove, diciotto...
Uff, ci sto mettendo secoli. Va bene se accellero un po'?
NONONONONONONO!
Ottimo, grazie.
Tre, due, uno. Bum.
Reggiti forte!
Sono così felice che siamo tutti quanti interi!
Anch'io.
Tutti e tre!
Come scusa?
Tu, io e Capitan Tim!
Capitan Tim?
Aah! Wander? Cosa stai...
ho appena distrutto quella nave
per sbarazzarci di quel mostro orribile!
Orribile? Questa piccola palla di pelo?
Sei pazza!
Guarda, l'ho addestrato!
Capitan Tim, seduto.
Capitan Tim, in piedi!
Parla!
Mi stai prendendo in giro.
N-non riesco a crederci!
Lo so, vero?
Ho sempre voluto un animale domestico
e questo piccoletto mi ha rubato il cuore Sylvia...
mi ha rubato il cuore!
MI STA RUBANDO IL CUORE,
MI STA RUBANDO IL CUORE!
Vedi!
Sicuramente era un altro bacino!
No, ferma!
Wander...
Lo so, lo so...
Capitan Tim è un animale selvaggio
e non posso cambiare il fatto
che vuole divorarmi il cuore mentre batte ancora!
Ma nonostante tutto, non posso smettere di amarlo, Sylvia...
con tutto il cuore al sicuro nel mio petto!
Sono venuto per salvare chiunque ci fosse su questa nave
e diamine se lo farò, non importa quante uova
vogliano deporre nella mia cassa toracica!
Se non posso tenere Tim
dobbiamo trovargli una sistemazione!
Ma Wander, chi mai vorrebbe
un alieno violento e carnivoro come animaletto?
Ping!
SIGNOREEE!
Capitan Tim! Qui bello, qui!
Ohoh, mi fai il solletico!
Oh, Capitan Tim!
Chi è un cattivone, chi è un cattivone?
Signore, con il dovuto rispetto,
non penso che sia la migliore delle idee!
Come ti permetti, comandante Peepers?
Il capitano ti è superiore di grado!
Non è vero, bello? Gli sei superiore! Che insubordinazione!
Gli sei superiore, oh sì che lo sei! Sì che lo sei!
Ma.. AAAAH!
SIGNOREEEE!!
Beh Sylvia, come si suol dire
se ami qualcosa, lascialo andare.
Se torna indietro, è tuo!
Ma se torna indietro, cerca di strapparti la faccia a morsi,
ti pugnala con le zampe e depone uova nel tuo petto
non eravate fatti l'uno per l'altro!
Magari gli faremo visita ogni tanto?
Assolutamente no.