♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Yonder Wander
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
♪ Wander, Wander, over, over
Yonder, Yonder ♪
♪ Wander Yonder
♪ Yip bi di dit bip
bi-ee-i-di-dit ♪
♪ Wander over Yonder
Traduzione di Davide Mulas, sottotitoli di Filippo Dore per la pagina Subtoon.
Non dire nulla. Scorciatoia attraverso un campo di asteroidi..
..non la migliore delle idee.
Andrà tutto bene!
Ci basta non restare a corto di...
..succo di orrble.
AAAAAH!
AAAAH!
Ouch!
Ow ow ow!
Siamo completamente a secco?
Ma non preoccuparti! Guarda,
c'è una ridente cittadina laggiù!
Scommetto che sapranno rimediarci
un po' di succo di orrble. Vado a chiedergli una mano.
Wander! Non sai che posto è quello?
Siamo a Doomstone! Il peggior covo
di feccia e di malvagità in tutta la galassia!
Non puoi entrare tranquillo lì e chiedere gentilmente
del succo di orrble! Ti faranno a pezzi!
E se chiedo molto gentilmente?
Nonono, se dobbiamo entrare lì,
devi fare esattamente l'opposto.
Devi comportarti da duro, brutto e cattivo!
Devi proprio comportarti da cattivone!
Cattivone?
Capito!
No problem!
IL CATTIVONE
Stai mica..
..stai mica imitando un dinosauro?
Un pochino.
Oh, siamo spacciati.
Oh. Ok, vado a cercare il barista
per procurarci un po' di succo.
Ricorda sempre: grrrr!
Quello è il mio posto, microbo.
Oh, sono desolato...
Volevo dire, trovatene un altro!
Sai chi sono io?
E tu sai chi sono  io?
Sono un ricercato!
Dieci milioni di ricompensa per la cattura
di Dan il Selvaggio, il più cattivo in circolazione!
Io sono un ricercato! Dieci milioni e uno
per la cattura di Wild Wooly Wander!
Il criminale più malvagio di questo fetido universo!
Dunque..
Nessuna idea su dove..
..una colpevole di generici atti spiacevoli come me
possa ottenere del..
..succo di orrble?
Beh, io non ne ho, ma..
..c'è qualcuno che..
..potrebbe averne...
Si chiama Papa Apocalisse. Questo è l'indirizzo con
le indicazioni per arrivarci, divertitevi.
Ma.. qual è la fregatura?
Dev'esserci una fregatura, no?
Papà Apocalisse è il criminale
più feroce e crudele di Doomstone!
Non sei abbastanza dura, ti disintegrerà
e si terrà i cristalli tutti per sé!
Ma non dovrebbe essere un problema
per te e il tuo partner, no? Sembra davvero duro!
Duro?
Andiamo qui fuori, pulce.
Andiamo! Andiamo tutti qui fuori!
Andiamo a farci una bella passeggiata nel parco..
tu e tutti i tuoi amici Peppe Pappamolla!
Il nome esatto è Giuseppe Pappamolla,
grazie tante!
Sei completamente impazzito?
Ho detto malvagio, non aspirante suicida!
Ora dobbiamo solo trovare un modo
per attraversare la città coi cristalli e...
Wander?
Salta su!
Cosa?!
Dove hai..?
Mi ha rubato la moto!
Hai rubato a tizi come quelli?
Già.. dovrei restituirla?
No! Vai, Wild Willy Wander! Vai!
Addosso!
Attento!
Ammira!
Camion pieno di esplosivi!
Buona idea!
QUANTO È BELLO ESSERE CATTIVI!!!
Brutto pazzo scatenato!
Tu.. tu..
..ci hai portati proprio a destinazione!
La villa di Papà Apocalisse!
Non male Wander, non male davvero!
Oh, "non male Wander", quindi dici che
stavolta dovremmo chiedere gentilmente?
No, nonono! Ce l'abbiamo quasi fatta,
non possiamo fare errori proprio ora!
Quindi non essere gentile! Però
ecco, nemmeno pazzo scatenato!
Oh! E se lasciassi parlare me?
E tu interpreti il duro misterioso.
Ok? Cattivo, ma silenzioso. Puoi farlo?
Se posso?!
Che razza di signore del crimine
lascia la porta di casa aperta?
Quello che sa che nessuno
sarebbe così stupido da entrare.
Si, uhm, si dice che hai
del succo di orrble in vendita.
Io e il mio compare qui dobbiamo andarcene da questa topaia
per continuare la nostra malvagia e sgradevole vita criminosa.
Ho un'idea migliore.
Mi prendo i soldi, non vi do neanche una goccia di succo e
i miei amichetti qui vi transformano in cera per pavimenti!
Che problemi hai piccoletto?
Non sei spaventato?
Aspetta!
Ho sentito parlare di questo tizio.
È quello che ha tenuto testa a Dan il Selvaggio!
Che ha sfasciato le moto dei Motor Hogs!
Boss, questo è Wild Wooly Wander!
È vero?
Oh, le mie scuse! Non ne avevo idea!
La prego, perdoni me e i miei colleghi
Lunker! Procura al nostro malvagio amico
una bottiglia del nostro miglior succo di orrble!
Vedete? Siamo tutti malvagi ma ragionevoli!
Noi abbiamo il succo e voi avete...
SACCO DI ROCCE?!?
Ho invertito i sacchetti!
Così abbiamo il succo e anche i cristalli!
Ma quanto sono cattivo?
INSEGUITELI!!!
Fine dei giochi, palla di pelo.
Fatevi sotto, gente!
Sono Wild Wooly Wander!
Sono il più cattivo dei cattivi!
Avanti, posso affrontarvi tutti insieme!
STOP!!!!
È stato uno spasso!
Siete stati davvero sportivi.
Sentite, non siamo davvero cattivi.
Fingevamo di esserlo per non farci notare!
Siamo solo dei viaggiatori
sperduti in cerca di aiuto.
E ci dispiace un sacco per tutti
i problemi che abbiamo causato.
Guardate nei vostri cuori, non volete aiutarci?
NO!!!
Non aiutiamo i forestieri!
E non abbiamo un cuore!
Beh, dovete colpirci o no?
Aspetta un secondo..
Siete un mucchio di impostori, vero?!
Proprio come Wander!
Oh, per tutti gli.. voi..
Oh, non posso crederci..
Sì, ci hai scoperti.
Non ho mai fatto del male a una mosca.
Avevo sentito che Doomstone era un posto da duri
quindi ho fatto finta per sopravvivere...
Oh, è grandioso!
Credevo di essere l'unico a far finta!
No!
Ragazzi, stavo solo fingendo.
Oh, anche io!
Oh, avevo così tanta paura di te!
Questo non è nemmeno un vero tatuaggio!
Ho voglia di una camomilla.
Odio le moto, sono così pericolose!
Stavo solo fingendo, piacere di conoscerti!
Mi manca il mio giardino.
Chi se lo sarebbe aspettato?
Sì, sì, avevi ragione...
Dovevamo solo chiedere gentilmente!
Questo succo dovrebbe bastarvi per andare ovunque vogliate!
E una cosuccia per il viaggio!
Tornate a trovarci, mi raccomando!
Oh, grazie! Lo faremo di sicuro!
Eheheh, solletico!
Che simpatica combriccola!
Mah, un mucchio di mammolette,
se devo dirla tutta.